[अभेद्य आत्मा]
[एपिसोड 15]
अब बाहर निकालने का समय आ गया है
अतिरिक्त व्यंजन भी।
जिओ याओ!
हमें क्या करना चाहिए, शियाओ याओ?
डाली, हिम्मत मत हारो!
हांग ये ने एक बार कहा था कि प्रतिशोधी आत्माएं
यिन की शीतलता को पसंद करो
और यांग की गर्मी से डरो।
चलो भी,
क्या आपको वह पवन-नियंत्रण तकनीक याद है जो
शियाओ मिंग ने हमें सिखाई थी?
हाँ।
थोड़ी देर में मेरे निर्देशों का पालन करें।
ठीक है।
मुझे मत देखो।
मुझे मत देखो!
अब!
हवा को नियंत्रित करने की तकनीक!
जिओ याओ.
श्याओ याओ, क्या तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
जिओ याओ,
आपने इतनी बड़ी आग क्यों लगाई?
मोमबत्तियां लगभग बुझ चुकी हैं।
प्रतिशोध की भावना रखने वाली आत्माएं चली गई हैं।
क्या इसका मतलब यह है कि हमने यह स्तर पार कर लिया है?
आखिर हम अभी भी दरवाजा क्यों नहीं खोल पा रहे हैं?
बिल्कुल।
पियानपियन के अनुसार,
हमें अब तक यह स्तर पार कर लेना चाहिए था।
यहां चार निकास द्वार क्यों हैं?
चलो भी,
असली निकास द्वार कौन सा है?
बिल्कुल।
हमें किस रास्ते जाना चाहिए?
जिओ याओ,
आप क्या सोचना है कि हमें क्या करना चाहिए?
मोमबत्ती की रोशनी फिर से सामान्य हो गई है।
लगता है चारों दरवाजे काम करेंगे।
जी हाँ, बिल्कुल सही।
उन सभी को आपस में जुड़ा होना चाहिए।
चलो भी,
आप कौन सा विकल्प चुनेंगे?
उसका पीछा करो।
डाली, मेरा इंतजार करो!
और मैं, डाली!
प्रतीक्षा करना!
तो मैं इस तरफ जाकर देख लेता हूँ।
मैं इसे ले लूंगा।
जिओ याओ,
पहले मुझे तुम्हारा चेहरा साफ करने दो।
धन्यवाद।
वे भाग्यशाली रहे।
अगला स्तर
असली चुनौती यही होगी।
जल्दी क्या है?
क्या तुम्हें मृत्यु से डर नहीं लगता?
इस आंगन में मौजूद तंत्र
तो और भी विचित्र हैं।
आपको स्वयं भी ध्यानपूर्वक अवलोकन करना चाहिए।
लिटिल लीफ, मुझे एक संकेत दो।
क्या तुम अपने दिमाग का बिल्कुल भी इस्तेमाल नहीं करोगे?
क्या मैं तुम्हारे माथे पर उंगली मारूँ?
इन पत्थर की मूर्तियों को देखिए।
उनमें से किसी के पास दिल नहीं है।
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
तो आप चाहते हैं कि मैं उन पर दिल बनाऊं?
किसी व्यक्ति का बाहरी रूप उसके हृदय का प्रतिबिंब होता है ।
और हृदय से पाँच भूत उत्पन्न होते हैं:
डाह करना,
घमंड,
लालच,
आलस्य,
और दूसरों की पीड़ा पर प्रसन्नता।
आप क्या कहना चाह्ते है?
इसका हल खुद निकालो।
अब और कोई संकेत नहीं।
अधूरी बात छोड़ देना—
तुम्हारी समस्या क्या है?
यह मोमबत्ती क्यों नहीं जल रही है?
जिओ याओ.
अभी हमें बचाने के लिए धन्यवाद।
अगर आपको किसी भी तरह की मदद की जरूरत हो, तो बेझिझक पूछिए।
हाँ।
जिओ याओ.
जैसा कि उम्मीद थी, आप सर्वश्रेष्ठ हैं।
आपने तुरंत ही चाल समझ ली।
मुझे हमेशा से पता था कि
शियाओ याओ असाधारण थी।
देखना।
हम शियाओ याओ की वजह से ही जल्दी निकल पाए ।
-बिल्कुल सही।
-यह सही है।
चलो भी।
-हमारा क्या होगा? हमें क्या करना चाहिए?
-श्याओ याओ, अगर मुझे पता होता कि तुम इतनी अच्छी हो,
मैं शुरू से ही तुम्हारे साथ रहता ।
बिल्कुल।
हाँ। काश मैंने
शुरू से ही आपका अनुसरण किया होता।
वास्तव में।
ठीक है दोस्तों, चलिए
पहले सुराग ढूंढने पर ध्यान देते हैं।
जब तक हम आपस में नहीं लड़ेंगे,
मुझे विश्वास है कि हम मुकदमे में सफल हो जाएंगे।
ठीक
है।
हम्म.
ठीक है।
कुछ तारीफें
मिलते ही वह बड़ी अकड़ दिखाने लगती है।
यदि हम उसके सभी निर्देशों का पालन करते,
हम उसे बिना किसी लाभ के सीधे अमर भगवान की कृपा के हवाले कर देंगे ।
बस उसके सामने उसकी थोड़ी सी चापलूसी कर दो
, बस इतना ही।
उनके कपड़े इतने अच्छे कैसे दिखते हैं?
उन्हें कुछ भी करना नहीं आता।
फिर भी उन्हें बचपन से ही लाड़-प्यार मिला है।
और उसे देखो—
दरअसल, उसके जूतों पर जेड पत्थर लगा हुआ है।
एक जोड़ी की कीमत इतनी है
मेरे पिता और मेरे सारे कपड़े
मैंने कभी भी संयुक्त रूप से नहीं पहना है।
जिओ याओ.
निंगन.
होंग ये के दिमाग में बस तुम्हारे ही ख्याल रहते हैं।
आपमें ऐसी क्या खास बात है?
जिओ याओ?
श्याओ याओ, तुम्हें क्या हुआ है?
जिओ याओ!
जिओ याओ, उठो!
मेँ क्या कर रहा हूँ?
आप...
क्या अब आप मुझे सुन सकते हैं?
वह कैसे हुआ?
मैं इस समय खुद जैसा नहीं था।
किसने कहा कि तुम मुझे छू सकते हो?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझे छूने की?
तुमने मुझे क्यों मारा?
मेरा इरादा तुम्हें मारने का था!
- तुमने ही शुरू किया!
- तुम क्या कर रहे हो?
मेरे पिता का पद आपके पिता से कहीं अधिक है।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझे मारने की!
तुम दोनों बहस करना बंद करो!
हथियारों का अभ्यास करने में क्या बुराई है?
आप जैसे नाजुक व्यक्ति
अमर भगवान द्वारा कभी नहीं चुना जाएगा !
मैं तुमसे हर चीज में बेहतर हूँ—
संगीत, शतरंज, सुलेख और चित्रकला में।
अमर भगवान मुझ पर अवश्य कृपा करेंगे।
- तुमने मुझे धक्का क्यों दिया?
- और तुम्हें भी।
मैं तुम्हें हर रोज डाली कहकर बुलाती हूँ
और तुम्हें अपनी बहन मानती हूँ।
लेकिन देखो तुमने क्या कर दिया!
तुम तो बिलकुल निकम्मे हो!
बिल्कुल!
मुझे मेरा कंगन वापस दो!
आप क्या कर रहे हो?
इसे उसे वापस दे दो!
देखना,
सब लोग बदल गए हैं।
यह मत भूलो, मैं एक जनरल की बेटी हूँ!
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं?
क्या तुम्हारी हिम्मत है मुझे धक्का देने की?
तुम? तुम इसके लायक नहीं हो!
मुझे अभी अचानक बहुत गुस्सा आ गया—
उनके पास अच्छे कपड़े और सामान होने के कारण वे उनसे नाराज थे ।
नहीं,
यह गुस्सा नहीं था।
यह ईर्ष्या थी।
मुझे अभी-अभी उनसे जलन हो रही थी।
मुझे अचानक ऐसा क्यों लगा...?
तुम्हें लगता है तुम बहुत बहादुर हो, है ना?
मेरे पिता के बारे में
इस तरह बोलने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
इसे मुझे दे दो!
इसे उसे वापस कर दो!
मेरे पिता के बारे में
इस तरह बोलने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
यह इस पत्थर की मूर्ति की वजह से है।
इसे उसे वापस दे दो!
मुझे वापस दे दो!
आपने कुछ नहीं किया!
आपको कुछ भी लेने का क्या अधिकार है?
बिल्कुल!
इसे अभी मुझे वापस दे दो!
यह वापस दे!
मेरा ब्रेसलेट!
तुम खुद को क्या समझते हो जो मुझे धक्का दे रहे हो?
क्या तुम विरोध करने की हिम्मत रखते हो?
क्या तुम पागल हो?
किसी व्यक्ति का बाहरी रूप उसके हृदय का प्रतिबिंब होता है ।
और हृदय से पाँच भूत उत्पन्न होते हैं:
डाह करना,
घमंड,
लालच,
आलस्य,
और दूसरों की पीड़ा पर प्रसन्नता।
भाड़ में जाओ!
मैंने कहा, दफा हो जाओ!
लड़ाई बंद करो!
मुझे जाने दो!
जाने दो!
लड़ाई बंद करो!
आप सब लड़ना बंद करो!
लड़ना बंद करो! रुको!
थोड़ा प्रयास करो!
लड़ाई बंद करो!
इसे रोक!
इससे आपका कोई मतलब नहीं!
आप क्या कर रहे हो?
मुझे वापस दे दो!
मैं तुम्हें मार दूँगा!
मुझे मेरा कंगन वापस दो!
-क्या?
-आप हमारे बारे में ऐसा कैसे कह सकते हैं?
इसे उसे वापस दे दो!
जाने दो!
मेरे पिता के बारे में इस तरह बात करने का यही नतीजा होता है !
इसे मुझे दे दो!
लड़ना बंद करो, तुम सब!
रुको! लड़ना बंद करो!
मुझे वापस दे दो!
मदद करना!
लड़ाई बंद करो!
यह उसका ब्रेसलेट है!
आपने इसे क्यों लिया?
उसे दे दो!
पहले कारण, फिर परिणाम।
यह ईर्ष्या, घमंड और लालच था।
जिसने हमें एक दूसरे के खिलाफ खड़ा कर दिया।
हम अब पत्थर की मूर्तियों को
हिलने नहीं दे सकते!
जाने दो!
ये पाँच पत्थर की मूर्तियाँ
ये इस संरचना के मूल भाग हैं।
यदि गठन पूरा हो जाता है,
हम सब मर सकते हैं!
दूर जाओ! मुझे मत छुओ!
मुझे यहाँ से जिंदा निकलना है।
मैं अब भी बाहर जाकर
धन और यश का आनंद लेना चाहता हूँ।
यह आप है!
हम पत्थर की मूर्तियों को हिलने नहीं दे सकते!
आप वहां क्यों खड़े हैं?
मुझे धक्का देने में मदद करो!
जल्दी आओ और मदद करो!
चलो, जल्दी करो!
कितना प्रभावशाली!
उसने संरचना का पता लगा लिया।
बहुत बुरा,
अब बहुत देर हो चुकी है।
पत्थर की मूर्तियां जल्द ही
अपने-अपने स्थानों पर वापस आ जाएंगी।
वे अपनी ही इच्छाओं के जाल में फंस जाएंगे।
और कभी भी बच निकलने में सक्षम न हो पाएं।
हम और ये पत्थर की मूर्तियां
कारण और परिणाम के बंधन से बंधी हुई हैं।
एक दूसरे को प्रभावित करना।
जब तक हम अपने मन को शांत रखते हैं,
वे हम पर कोई असर नहीं डाल पाएंगे!
आपका क्या मतलब है?
तो आप कह रहे हैं
क्या हमें अभी कुछ नहीं करना चाहिए?
हाँ। कुछ मत करो।
और कुछ भी न सोचें।
यह किस प्रकार का समाधान है?
मुझे लगता है कि तुम
हमें जल्द से जल्द मरवाना चाहते हो।
ताकि आप स्वयं इसका लाभ उठा सकें!
यह सही है!
हम सभी जानते हैं कि क्या हो रहा है।
आप ही वह व्यक्ति थे जिन्होंने हमें
अंतिम स्तर की कुंजी खोजने में मार्गदर्शन किया।
अब जब हममें से कोई भी बाहर नहीं निकल सकता,
क्या इसका सारा श्रेय
सिर्फ आपको ही नहीं मिलना चाहिए?
मुझे इसमें बिल्कुल भी दिलचस्पी नहीं है
पुरस्कारों में!
मैं यहाँ केवल एक बार आया हूँ।
किसी ऐसे व्यक्ति के लिए जो मेरे लिए मायने रखता है।
अमर भगवान ने ही निश्चित रूप से इस परीक्षा का आयोजन किया था।
योग्य लोगों का चयन करने के लिए
अपने निजी इस्तेमाल के लिए।
आप सभी
प्रतिष्ठित परिवारों की बेटियां हैं।
मुझे यकीन है कि आपने यह सुना होगा।
केवल वही लोग जो
माउंट ताई के ढहने के सामने भी शांत रहते हैं
बड़ी-बड़ी उपलब्धियां हासिल कर सकते हैं।
इन सबका मतलब क्या है?
इसका हमसे क्या लेना-देना है?
अब कोई और रास्ता नहीं बचा है!
तुम्हें मुझ पर विश्वास करना होगा!
अपनी आँखें बंद करें!
याद करना,
यदि आप अपने मन को शांत नहीं कर सकते,
खुशियों भरी बातों के बारे में सोचें।
उन लोगों के बारे में सोचें जिनसे आप सबसे ज्यादा प्यार करते हैं।
कोई बात नहीं क्या,
बस खुश और सहज रहें।
वे चले गए। सब चले गए।
महान!
इसमें सात स्वर हैं।
सारी बागडोर हमारे हाथ में है।
तो क्या अब हम यहां से निकल सकते हैं?
♪ चांदनी ठहरती है ♪
♪ मेरा दिल भारी है ♪
♪ बीती यादें मेरी आत्मा को जकड़ लेती हैं ♪
♪ मैं अपना मांस और रक्त अर्पित करता/करती हूँ ♪
♪ मेरी आत्मा को शांति दो ♪
♪ एक व्यक्ति गुमनामी में लौट जाता है,
जबकि बाकी सभी जीवित रहते हैं ♪
"मेरी लाश और खून चढ़ाओ।"
"मेरी आत्मा को शांति प्रदान करो।"
"एक व्यक्ति गुमनामी में लौट जाता है,
जबकि बाकी सभी जीवित रहते हैं।"
इसका मतलब यह है...
वे हममें से किसी एक को
बलि के रूप में चढ़ाने के लिए चुनेंगे।
आंगन में मौजूद प्रतिशोधी आत्माओं के लिए।
♪ एक व्यक्ति गुमनामी में लौट जाता है,
जबकि बाकी सभी जीवित रहते हैं ♪
यह आखिरी स्तर सबसे अधिक प्रतिभापूर्ण है।
जब तक किसी जीवन का वास्तव में बलिदान होता है,
इससे वह प्रतिशोध की भावना पूरी तरह से भड़क उठेगी ।
एक बार जब वह उन्माद में चली जाती है...
जिसे सबसे छोटी छड़ी मिलती है
परिणाम को स्वीकार करना होगा और हार माननी होगी।
आगे बढ़ो और चित्र बनाओ।
मैं पहले जाऊंगा।
जल्दी करो।
चलो भी,
मुझे किसे चुनना चाहिए?
ये तो तुम्हारा अपना भाग्य है। मुझसे क्यों पूछ रहे हो?
जाओ। उधर जाओ।
मैं चित्र नहीं बनाऊंगा।
जिओ याओ,
आपको हमेशा
खुद को दूसरों से अलग दिखाने की जरूरत क्यों पड़ती है?
मैं बस अपने दिल की सुन रहा हूँ।
मोमबत्ती लगभग बुझ चुकी है।
क्या यही तुम्हारे दिल की चाहत है?
क्या यह हम सभी के जीवन से अधिक महत्वपूर्ण है ?
अच्छा।
मैं पहले चुनूंगा।
तो यह आपका है।
सभी लोग अपनी लाठियां दिखाएं।
ये सभी एक ही लंबाई के हैं।
क्या आपने छड़ियों को गलत तरीके से बनाया?
किसने अपनी ताकत नहीं दिखाई है?
यह कौन है? और कौन हो सकता है?
हुआंग यिंग! हुआंग यिंग ने
अभी तक अपनी ताकत नहीं दिखाई है।
हुआंग यिंग, इसे दिखाओ।
हुआंग यिंग, तुम्हें किस बात का डर है?
उसकी छड़ी सबसे छोटी है!
परिणाम स्वीकार करो और हार मान लो।
बिल्कुल सही। परिणाम स्वीकार करो
और हार मान लो।
बिल्कुल!
आप नहीं कर सकते!
सभी तार सुर में हैं।
अब एक व्यक्ति की बलि देना
एक स्पष्ट आवश्यकता है।
आपने सबसे अधिक योगदान दिया है।
बार-बार दखल क्यों देना?
हुआंग यिंग मरने लायक नहीं है।
वह
हमेशा से ही सबकी मदद करने की कोशिश करती रही है।
और उसने कभी किसी को नुकसान नहीं पहुंचाया है।
अगर उसकी मृत्यु न हो,
क्या तुम्हें इसके बजाय मर जाना चाहिए?
या हमें बताएँ,
किसे मरना चाहिए?
वह बहुत अनाड़ी है।
भले ही वह जिंदा बच जाए,
अंततः उसका उपयोग खाद के रूप में ही होना है।
हम चाहें तो अभी उसकी बलि दे सकते हैं!
यह सही है।
रास्ते से अलग हटें,
अन्यथा हम अब और विनम्र नहीं रहेंगे।
ये नियम किसने बनाए?
यदि सबसे ज्यादा बकवास करने वाला व्यक्ति
मर जाए,
क्या यह आपको नहीं करना चाहिए?
यदि सर्वोच्च पदस्थ व्यक्ति की
मृत्यु हो जाए,
क्या यह आपको नहीं करना चाहिए?
क्या आप सब लोग अपने दिमाग का इस्तेमाल नहीं कर सकते?
जिस क्षण हमने
रहस्यों के आंगन में प्रवेश किया,
प्रत्येक परीक्षण
ऐसा प्रतीत होता था कि हमें
श्रेय के लिए प्रतिस्पर्धा करनी होगी।
लेकिन वास्तविकता में,
हमारे एकजुट प्रयासों
ने ही हमें इन चुनौतियों से पार पाने में मदद की।
कोई भी किसी दूसरे के भाग्य का फैसला नहीं कर सकता।
ड्रीमशार्ड इमॉर्टल भी नहीं।
जिओ याओ.
चलो भी।
अंत हमेशा एक जैसा ही होता है।
देखने की जरूरत नहीं है।
आप क्या कर रहे हो?
चलो भी।
गलत रास्ते पर और आगे मत बढ़ो।
हम और समय बर्बाद नहीं कर सकते!
मोमबत्ती बुझने ही वाली है!
हमें बलिदान के बदले जीवन चाहिए।
वरना हम सब यहीं मर जाएंगे!
चलो तलवार उठा लेते हैं
और उसे मार डालो!
चल दर।
उसे पकड़ो!
उसे भागने मत दो!
तुम नहीं जा सकते!
उसे मार!
यहीं रुक जाओ!
मुझे मत रोको!
जाने दो!
उसे मरना होगा!
अगर वो नहीं मरी, तो हम मर जाएंगे!
जाने दो!
हुआंग यिंग!
मेरे लिए उसे मार डालो!
मुझे जाने दो!
हुआंग यिंग!
जाने दो!
मुझे जाने दो!
उसे पकड़कर रखो!
हिलना मत!
मुझे जाने दो!
यहाँ आओ!
उसे मार!
मुझे जाने दो!
जाने दो!
♪ चट्टानों के किनारे से झरने बहते हैं, सोते समय चीड़ की खुशबू मेरी आस्तीनों में भर जाती है ♪
♪ सारस किस वर्ष लौटेंगे?
काई ने एक और मीनार को ढक लिया है ♪
♪ बर्फीली चाँदनी वाली चाय बनाओ,
पत्थर का बर्तन सूर्यास्त की चमक से लबालब भरा है ♪
♪ हवा खाली आंगन में बहती है;
ऋतुओं का वृत्तांत लिखती है ♪
♪ जब हवा सबसे अच्छे पेड़ को तोड़ देती है, तो
हंस शोक से दुबला हो जाता है ♪
♪ पहाड़ों पर,
पहाड़ों में एकालाप चल रहा है ♪
♪ मंडप में मदहोश,
लताएँ मेरी आस्तीनों पर चढ़ रही हैं ♪
♪ खाली प्याला लिए मुस्कुराता हुआ;
यही हृदय आश्रय है ♪
♪ ओस की ठंडी बूँदें दिन को जमा देती हैं,
कोहरा और बारिश बहती नाव को ढक लेते हैं ♪
♪ अनंत रात हमेशा नहीं रहेगी, लेकिन शुक्र है कि
यादें संजो कर रखने के लिए हैं ♪
♪ चाँद तारों को हिलाता है, हवा
खिड़की के पर्दों को फड़फड़ाती है ♪
♪ इस जीवन में बस तुम्हारी एक निगाह का इंतजार है ♪
यह कैसे संभव है?
तलवार कैसे टूट सकती है?
मैंने उन्हें किसी भी प्रकार का जादू करते हुए नहीं देखा।
हुआंग यिंग
आप...
धन्यवाद, शियाओ याओ।
दरअसल, मैं हूँ
रहस्यों के आंगन की प्रतिशोधी आत्मा ।
बहुत साल पहले,
मैं भी तुम्हारी ही तरह धुंध और शून्य के लोक में आया था ।
क्योंकि मैं दूसरों जितना होशियार नहीं था,
मेरा मजाक उड़ाया गया
और उन्हें समाज से बहिष्कृत कर दिया गया।
मैंने पहले सोचा था कि
जब तक मैं दूसरों के साथ ईमानदारी से पेश आता हूँ,
बदले में मुझे ईमानदारी मिलेगी।
लेकिन अप्रत्याशित रूप से,
मेरी निरंतर सहनशीलता
इससे केवल दैनिक
और लगातार गंभीर होती जा रही बदमाशी।
अंततः,
मैंने फांसी लगाकर आत्महत्या कर ली।
अमर भगवान नहीं चाहते थे कि मेरी आत्मा
नष्ट हो जाए।
इसलिए उसने मेरी नाराजगी को संक्षेप में व्यक्त कर दिया।
जब भी कोई नया व्यक्ति द्वीप पर आता है,
वह मुझे उनके बीच में रखता है।
पहला,
लोगों के दिलों की परीक्षा लेने के लिए।
और दूसरा,
मुझे मौका देने के लिए।
अगर मुझे कोई ऐसा व्यक्ति मिले जो मेरे साथ ईमानदारी से पेश आए,
मेरी नाराजगी शांत हो सकती है।
और मैं
पुनर्जन्म के चक्र में पुनः प्रवेश कर सकता हूँ।
लेकिन हर बार,
मुझे
मूर्ख और अनाड़ी होने के कारण तिरस्कृत किया जाता था।
बार-बार मुझे
अलग-थलग कर दिया गया और ठुकरा दिया गया।
बार-बार बलिदान के लिए चुना गया।
वे सब मिलकर
उस तलवार से मुझे मारने की कोशिश करेंगे।
बिल्कुल वैसे ही जैसे आपने किया।
तो हर बार, जो लोग मर गए
दरअसल, उन्हीं लोगों ने तुम्हें जान से मारने की कोशिश की थी।
मानव हृदय का बार-बार परीक्षण करना
इससे मेरा आक्रोश और गहरा गया है।
आज तक कोई भी
रहस्यमयी आंगन से बचकर नहीं निकल पाया है।
सिर्फ आज रात के लिए,
मैं किसी से मिला
जिसने सचमुच मुझे एक दोस्त की तरह माना।
मुझे भी अनुभव हुआ
किसी के होने का एहसास कैसा होता है
मेरे लिए निस्वार्थ भाव से कार्य करो।
जिओ याओ.
अब जबकि सभी तार अपनी जगह पर लग गए हैं,
मैं एक गाना बजाऊं तो कैसा रहेगा?
आपके लिए?
लिंग यी
और रौ जिया,
स्पिरिट गारमेंट पवेलियन में जाकर सेवा करें;
यूं क्यूई
और लिंग युन—
स्पिरिट स्प्रिंग पैवेलियन;
रेन शू-
बिएक्सिन आंगन।
आज की सुनवाई में,
एक व्यक्ति सबसे अलग था।
जिओ याओ,
आप यिंग निंग की जगह लेंगे
अमर भगवान के निजी सेवक के रूप में ।
मैं
अमर भगवान की कृपा का वास्तव में आभारी हूं।
लेकिन मैं केवल
धुंध और शून्य के दायरे में ही प्रवेश कर पाया।
हांग ये को ले जाने के लिए।
मुझे आशा है कि अमर भगवान
मेरी मनोकामना पूरी करेंगे।
जिओ याओ,
अमर भगवान की प्रत्यक्ष सेवा करने का अवसर अत्यंत दुर्लभ है।
मूर्ख मत बनो।
यदि अन्य परीक्षण होते हैं,
मैं उन्हें स्वीकार करने को तैयार हूं।
मुझे बस यही उम्मीद है कि अमर भगवान
हांग ये और मुझे जाने देंगे।
ठीक है फिर।
मैं आपकी बात को सच्चाई से बताऊंगा।
अमर भगवान को।
अब आप फूलों के सागर में वापस जाकर
फूलों को पानी दे सकते हैं।
हाँ।
चलो भी।
मैं यहाँ हूँ।
आपको इस पद से पुरस्कृत किया जाता है।
अमर भगवान के निजी सेवक का ।
मैं पूरे मन से अमर प्रभु की सेवा करूंगा ।
[प्यारी और बुद्धिमान]
जिओ याओ.
आपने इतने अच्छे अवसर को क्यों ठुकरा दिया ?
मैं सिर्फ हांग ये को बचाना चाहता हूं
और दानवों की घाटी लौटना चाहता हूं।
इस समय,
क्या आपको अब भी लगता है कि आप जा सकते हैं?
आपने देख लिया है कि
ड्रीमशार्ड इमॉर्टल क्या करने में सक्षम है।
हम कभी भी धुंध और शून्य के इस दायरे से बाहर नहीं निकल पाएंगे ।
क्यों नहीं कोशिश करो
क्या आप अपने जीवन को बेहतर बनाना चाहते हैं?
बधाई हो।
आप हमेशा खुद को सही क्यों समझते हैं?
हाँग ये!
अरे!
क्या तुम मुझे डुबाने की कोशिश कर रहे हो?
छोटा पत्ता।
क्या आप महसूस कर सकते हैं?
हांग ये अब कैसी हैं?
क्या वह ठीक है?
वह ठीक है।
देखो, मैं यहां भी अच्छा कर रहा हूं।
उसे भला क्या हो सकता है?
क्या आप उसे एक बार फिर यहाँ बुला सकते हैं?
मुझे एहसास हुआ है
या तो तुम मुझे डुबाने की कोशिश करो
या चाहते हैं कि मैं आत्महत्या कर लूं।
आपको क्या लगता है मैं कौन हूं?
मैं तो बस एक आदिम आत्मा हूँ।
जब भी मैं अपनी शक्ति का उपयोग करता हूँ,
मुझे अपनी पूरी ताकत लगानी होगी।
आपको पता होना चाहिए
मैं अपनी शक्ति का कितनी बार उपयोग कर सकता हूँ
सीमित है।
होंग ये ने ही मुझे यहाँ भेजा है
आपकी सुरक्षा के लिए।
यदि मैं अपनी शक्ति का लापरवाही से उपयोग करता हूँ,
मैं जल्द ही सूखी घास की तरह मुरझा जाऊंगा।
कृपया रोना मत, शियाओ याओ।
सबसे पहले अपना ख्याल रखें।
ताकि जब उनसे मिलने का क्षण आए, तो आप वहां मौजूद रह सकें ।
कोशिश मत करो।
आगे बढ़ें और इसे कर डालें।
क्या आप सचमुच सभी मोह-माया से मुक्त हैं?
क्या आपके चेहरे पर घाव है?
क्या आप ठीक हो रहे हैं?
मेरे मरने के बाद,
केवल मेरी बहन तनेर ही रहेगी।
अगर आप दया दिखा सकें, मिस पियानपियन,
कृपया उसे
प्रेतवाधित अग्नि की पीड़ा से बचाएँ।
मेरी शक्ति सीमित है।
भूतिया आग
इसका निर्माण अन्यायपूर्ण तरीके से मृत लोगों की प्रतिशोधी आत्माओं से होता है ।
और यह
तलवार से बंधी आत्माओं के साथ निरंतर संघर्ष करता रहता है।
कभी न रुकने वाला।
टैनर और आप
उनका भाग्य भी लगभग एक जैसा ही होगा।
मुझे पूरी उम्मीद है कि किसी दिन,
आप दोनों
धुंध और शून्य के इस क्षेत्र को छोड़कर जा सकते हैं।
और अपनी मनचाही जिंदगी जिएं।
मेरे भाई ने कैसे किया?
क्या सचमुच मर जाएंगे?
उन्होंने न्याय के लिए अपने प्राणों का बलिदान दिया।
वह एक हीरो थे।
मैं पूछ रहा हूँ कि उन्होंने
न्याय के लिए खुद को कैसे बलिदान किया।
और उसकी मौत का कारण कौन था?
क्योंकि वह एक फेयू गार्ड था,
क्या उसकी हत्या राक्षसों ने की थी?
मेरा जवाब वही रहेगा।
यदि आप सचमुच सच्चाई जानना चाहते हैं,
मुझे टैनर को ढूंढने में मदद करो।
जब हम राक्षसी आत्माओं का नाश कर देंगे,
मैं आपको सब कुछ विस्तार से बताऊंगा।
तुम हार क्यों नहीं मानोगे?
जब तक आप
ड्रीमशार्ड के असली रूप को बाहर निकाल सकते हैं,
मैं इसे निश्चित रूप से खत्म कर सकता हूँ।
केवल धुंध और शून्य के इस क्षेत्र को छोड़कर ही
क्या आप समझ पाएंगे कि आप वास्तव में क्या चाहते हैं?
असलियत में।
तनेर.
टैनर?
क्या आप मेरा असली रूप नहीं खोज रहे थे?
मैं यहां हूं।
मैं एक पल के लिए असमंजस में पड़ गया।
और मैंने आपको निराश किया है, मेरे प्रभु।